Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
BEYOND THE BAR
ما وراء البار
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
العين بالعين والسن بالسن
- Good shot! - Great!
- تسديدة جيدة! - عظيمة!
It's almost there!
لقد اقتربنا تقريبا!
It's so close.
إنه قريب جدًا.
Good shot!
ضربة جيدة!
- Impressive. - Just make your approach shot.
- مثير للإعجاب. - فقط قم بضربة الاقتراب الخاصة بك.
- It's going all the way. - Mr. Choi.
- إنه يسير على طول الطريق. - السيد تشوي.
Let me get straight to the point.
دعني أذهب مباشرة إلى النقطة.
Please.
من فضلك.
I only like the best.
أنا أحب الأفضل فقط.
I see.
أرى.
That's why I work with Korea's top law firm, Lee & Seo.
ولهذا السبب أعمل مع شركة المحاماة الرائدة في كوريا، لي وسيو.
We, Yullim, still have a long way to go, Mr. Choi.
نحن، يوليم، لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه، السيد تشوي.
I owe Mr. Ko Seung-cheol a great deal personally.
أنا مدين للسيد كو سونغ تشول بالكثير شخصيًا.
That's why I'm giving you this chance.
ولهذا السبب أعطيك هذه الفرصة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
We'll do our best.
سنبذل قصارى جهدنا.
Don't thank me yet.
لا تشكرني بعد
Sorry?
آسف؟
There's a condition.
هناك شرط.
What kind of…
أي نوع من…
Something bothersome came up on my end,
لقد حدث شيء مزعج من جانبي،
and I need someone to deal with it.
وأنا بحاجة إلى شخص للتعامل مع هذا الأمر.
No problem. We're on it.
لا مشكلة. نحن نعمل على ذلك.
Mr. Hong Do-yun here…
السيد هونغ دو يون هنا…
- No. - He…
- لا. - هو...
There's someone I want.
هناك شخص أريده.
Who…
منظمة الصحة العالمية…
Mr. Yoon Seok-hoon.
السيد يون سوك هون.
His track record isn't so great…
سجله ليس جيدا جدا...
I heard he has a high win rate and handles his work with precision.
سمعت أنه يتمتع بمعدل فوز مرتفع ويتعامل مع عمله بدقة.
Right…
يمين…
That's my condition.
هذه حالتي.
If Mr. Yoon takes on my personal case,
إذا تولى السيد يون قضيتي الشخصية،
I'll entrust COMO Fund's SMR-focused investment deal
سأعهد بصفقة الاستثمار التي تركز على SMR لصندوق COMO
to Yullim, not Lee & Seo Law Firm.
إلى Yullim، وليس إلى Lee & Seo Law Firm.
Here, sir.
هنا سيدي.
Excuse me, I need to use the restroom.
عذرا، أريد أن أستخدم الحمام.
- Take your time, sir. - Take your time.
- خذ وقتك يا سيدي. - خذ وقتك.
My goodness.
يا إلهي.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Why does it have to be Yoon Seok-hoon?
لماذا يجب أن يكون يون سوك هون؟
I doubt he'd do it.
أنا أشك في أنه سيفعل ذلك.
I'll make him do it.
سأجعله يفعل ذلك.
The division head of Litigation is Kim Yul-seong,
رئيس قسم التقاضي هو كيم يول سونغ،
my father's right-hand man.
اليد اليمنى لوالدي.
That's right.
هذا صحيح.
That means he'll be on your side.
وهذا يعني أنه سيكون إلى جانبك.
I'd say so.
سأقول ذلك.
Mr. Yoon may not listen to me,
السيد يون قد لا يستمع لي،
but he listens to Mr. Kim.
ولكنه يستمع إلى السيد كيم.
- He does? - Yes.
- هل يفعل؟ - نعم.
I guess so.
اعتقد ذلك.
Mr. Kim Yul-seong was the mentor of Ms. Kwon Na-yeon,
كان السيد كيم يول سونغ مرشدًا للسيدة كوان نا يون،
who was Mr. Yoon's mentor.
من كان معلم السيد يون؟
Jeez.
يا إلهي.
Why Yoon of all people?
لماذا يون من بين كل الناس؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
You heard, right?
لقد سمعت، أليس كذلك؟
Mr. Ko here
السيد الحب
brought in COMO Fund as our client.
لقد جلبنا صندوق COMO كعميل لنا.
Not yet, Mr. Kim.
ليس بعد، السيد كيم.
That's only possible if our great Mr. Yoon lends us a hand.
هذا ممكن فقط إذا قدم لنا السيد يون العظيم يد المساعدة.
Then it's a done deal.
ثم تم الانتهاء من الأمر.
This is Mr. Choi Cheol-min.
هذا هو السيد تشوي تشول مين.
He's the founder and CEO of COMO Fund.
وهو المؤسس والرئيس التنفيذي لصندوق COMO.
This is Mr. Yoon Seok-hoon, our top litigation attorney.
هذا هو السيد يون سوك هون، محامينا الأول في مجال التقاضي.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
That you're a great attorney.
أنك محامي عظيم.
Thank you.
شكرًا لك.
But…
لكن…
shouldn't the COMO Fund case be handled
ألا ينبغي التعامل مع قضية صندوق كومو؟
by the M&A team, not Litigation?
من قبل فريق الدمج والاستحواذ، وليس التقاضي؟
Yes.
نعم.
The SMR investment deal will be handled by the M&A team.
سيتم التعامل مع صفقة الاستثمار في SMR من قبل فريق الدمج والاستحواذ.
The reason I called you here
السبب الذي جعلني أدعوك هنا
is because Mr. Choi has a personal litigation case.
لأن السيد تشوي لديه قضية شخصية.
Now that our expert's here, please go ahead.
الآن وقد أصبح خبيرنا هنا، يرجى المضي قدمًا.
I want to file a defamation lawsuit.
أريد رفع دعوى تشهير.
Against whom?
ضد من؟
My housekeeper.
مدبرة منزلي.
What happened?
ماذا حدث؟
It's…
إنه…
Please feel free to tell us.
من فضلك لا تتردد في إخبارنا.
She reported me to the police for abusing my daughter.
لقد أبلغتني للشرطة بسبب إساءة معاملة ابنتي.
She even went to the media.
حتى أنها ذهبت إلى وسائل الإعلام.
With help from people around me, I got through it without major trouble.
بفضل مساعدة الأشخاص من حولي، تمكنت من تجاوز الأمر دون مشاكل كبيرة.
But if I let this slide, she might cause even more trouble.
لكن إذا تركت هذا الأمر يحدث، فقد تتسبب في المزيد من المشاكل.
Is that why you're suing her?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تقاضيها؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I'm not a fan of drama or complications,
أنا لست من محبي الدراما أو التعقيدات،
so I'd prefer to settle this quietly without taking it to court.
لذلك أفضّل تسوية هذا الأمر بهدوء دون اللجوء إلى المحكمة.
Whether it's legal pressure or lawful intimidation,
سواء كان ذلك ضغطًا قانونيًا أو ترهيبًا قانونيًا،
can't we resolve it that way?
ألا يمكننا حل الأمر بهذه الطريقة؟
She must be acting that way because she's holding something over you.
لا بد أنها تتصرف بهذه الطريقة لأنها تريد أن تسيطر عليك بشيء ما.
She says she took pictures.
تقول أنها التقطت الصور.
- Pictures? - Yes.
- صور؟ - نعم.
Do you have them?
هل لديكهم؟
Yes.
نعم.
Gosh…
يا إلهي…
How did she…
كيف فعلت ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
Bruises or cuts… Those can easily be faked with makeup.
الكدمات أو الجروح... يمكن تزييفها بسهولة باستخدام المكياج.
I'm too busy to spend much time with my daughter,
أنا مشغول جدًا ولا أستطيع قضاء الكثير من الوقت مع ابنتي،
but she's with her every day. She could easily fabricate anything.
لكنها معها كل يوم. يمكنها بسهولة أن تصنع أي شيء.
In situations like this,
في مثل هذه المواقف،
the one with more to lose becomes the weaker side.
من لديه الكثير ليخسره يصبح هو الجانب الأضعف.
When the media gets the story wrong,
عندما تخطئ وسائل الإعلام في نقل القصة،
the truth no longer matters.
الحقيقة لم تعد مهمة.
If the company's image is damaged,
إذا تضررت صورة الشركة،
it won't just hurt me. It will affect the investors too.
لن يؤثر عليّ فقط، بل سيؤثر على المستثمرين أيضًا.
I need to be careful.
يجب أن أكون حذرا.
I'm sure.
انا متأكد.
Looks like you're dealing with a nasty one here.
يبدو أنك تتعامل مع شخص سيء هنا.
I thought about just paying her to stop this,
لقد فكرت في أن أدفع لها فقط لكي تتوقف عن هذا،
but I realized it might look
ولكنني أدركت أنه قد يبدو
like I was admitting to something that I didn't do.
كأنني أعترف بشيء لم أفعله.
So I couldn't risk that.
لذلك لم أستطع المخاطرة بذلك.
Word is, there's a VIP among the real investors behind COMO Fund.
يقال إن هناك شخصية مهمة بين المستثمرين الحقيقيين وراء صندوق COMO.
Many political elites are somehow involved,
هناك العديد من النخب السياسية متورطة بطريقة أو بأخرى،
and so are several entrepreneurs with roots in organized crime.
وهكذا هو حال العديد من رجال الأعمال الذين لديهم جذور في الجريمة المنظمة.
Mr. Choi Cheol-min doesn't seem like someone who would do that to his daughter.
لا يبدو أن السيد تشوي تشول مين هو الشخص الذي قد يفعل ذلك لابنته.
He comes off as a sweet guy in the media.
يبدو وكأنه رجل لطيف في وسائل الإعلام.
To put it bluntly,
وبصراحة،
he's so powerful that it wouldn't be surprising
إنه قوي جدًا ولن يكون الأمر مفاجئًا
if he killed someone and walked free.
إذا قتل شخصًا ومشى حرًا.
MR. KIM YUL-SEONG
السيد كيم يول سونغ
Hello, Mr. Kim.
مرحباً، السيد كيم.
He said he'd accept the 500 million won retainer fee
قال إنه سيقبل رسوم الاحتفاظ البالغة 500 مليون وون
we suggested to Mr. Choi.
لقد اقترحنا على السيد تشوي.
I see.
أرى.
He said the retainer was a bit high,
وقال إن المبلغ كان مرتفعًا بعض الشيء،
but he'll go along with your request.
ولكنه سيوافق على طلبك.
So?
لذا؟
I'll take the case.
سأتولى القضية.
Okay.
تمام.
The COMO Fund fee is finalized. Go ahead and proceed.
تم تحديد رسوم صندوق COMO. تفضل.
Are you really doing this?
هل تفعل هذا حقا؟
Did Mr. Yoon seriously take that case?
هل أخذ السيد يون هذه القضية على محمل الجد؟
Yes. I don't get it.
نعم، لا أفهم ذلك.
You know his policy on cases involving children.
أنت تعرف سياسته بشأن القضايا المتعلقة بالأطفال.
I know.
أنا أعرف.
He never takes cases involving child abuse, domestic violence,
لا يتولى أبدًا القضايا المتعلقة بإساءة معاملة الأطفال أو العنف المنزلي،
or animal cruelty, no matter what.
أو القسوة على الحيوان، مهما كان الأمر.
And if Mr. Yoon ends up winning this case,
وإذا انتهى الأمر بالسيد يون إلى الفوز بهذه القضية،
then COMO Fund will become Mr. Ko Tae-seop's client.
ومن ثم سيصبح صندوق COMO عميلاً للسيد كو تاي سوب.
That would instantly make him number one in revenue.
وهذا من شأنه أن يجعله على الفور رقم واحد في الإيرادات.
With his father being a founder, and that kind of achievement…
مع أن والده هو المؤسس، وهذا النوع من الإنجاز...
That'll make him a managing partner.
وهذا سيجعله شريكًا إداريًا.
Then we'll…
ثم سنقوم…
Hey, don't worry.
مهلا، لا تقلق.
You know what Mr. Yoon is like.
أنت تعرف ما هو السيد يون.
Here you are.
تفضل.
What is it?
ما هذا؟
Mr. Kim Yul-seong wants you in the meeting room.
السيد كيم يول سونغ يريدك في غرفة الاجتماعات.
I don't have any meetings today. Is it an internal meeting?
ليس لديّ أيّ اجتماعات اليوم. هل هو اجتماع داخلي؟
No.
لا.
It's your new client. I think it's a divorce case.
هذا موكلك الجديد. أعتقد أنها قضية طلاق.
She's a walk-in.
إنها تستطيع المشي.
Bye.
الوداع.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
- We'll do our best for this case. - Okay.
- سنبذل قصارى جهدنا في هذه القضية. - حسنًا.
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
This is our new client in the divorce case--
هذا هو موكلنا الجديد في قضية الطلاق--
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Do you two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I said, what are you doing here?
قلت ماذا تفعل هنا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm sorry, but would you mind giving us a moment?
أنا آسف، ولكن هل تمانع في منحنا لحظة؟
Who is she? Why is Ms. Heo so serious?
من هي؟ لماذا السيدة هيو جادة لهذه الدرجة؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
My gosh, so scary.
يا إلهي، إنه مخيف جدًا.
Who is?
من هو؟
Ms. Heo Min-jeong?
السيدة هيو مين جونغ؟
Yes.
نعم.
Honestly, she scares me more than my wife.
بصراحة، إنها تخيفني أكثر من زوجتي.
And who is she?
ومن هي؟
That's the divorce case client.
هذا هو عميل قضية الطلاق.
She said she came because of my reputation.
قالت أنها جاءت بسبب سمعتي.
I bet it was Ms. Heo's reputation.
أراهن أن الأمر كان بسبب سمعة السيدة هيو.
I mean, you're an incredible named partner.
أعني أنك شريك اسمي لا يصدق.
Look how she came to see you.
انظر كيف جاءت لرؤيتك.
- Thanks. - Sure.
- شكرا. - بالتأكيد.
She came here for a divorce case,
لقد أتت إلى هنا من أجل قضية طلاق،
and it looks like they're acquaintances.
ويبدو أنهم معارف.
It seemed pretty intense.
لقد بدا الأمر مكثفًا جدًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Next is a defense case in a recourse claim
التالي هو قضية الدفاع في دعوى الرجوع
filed by insurance companies that paid compensation
تم رفعها من قبل شركات التأمين التي دفعت التعويضات
to victims of the Pohang earthquake.
لضحايا زلزال بوهانج.
I guess we'll need to go meet the defendants in Pohang.
أعتقد أننا سنحتاج إلى الذهاب لمقابلة المتهمين في بوهانج.
Yes. I'll take Mr. Ji, Mr. Oh, and Ms. Choi.
نعم. سآخذ السيد جي، والسيد أوه، والسيدة تشوي.
As it happens, the Labor Office hearing
كما حدث، جلسة الاستماع لمكتب العمل
for the Pohang Mayor case has been set for around the same time,
بالنسبة لقضية عمدة بوهانج، فقد تم تحديد موعدها في نفس الوقت تقريبًا،
so we're planning to stay in Pohang for about a week.
لذا فإننا نخطط للبقاء في بوهانج لمدة أسبوع تقريبًا.
Okay.
تمام.
You'll be so lonely, Hyo-min.
سوف تكون وحيدًا جدًا، هيومين.
With all of us in Pohang,
مع جميعنا في بوهانج،
you'll be the only one working at the office.
ستكون الشخص الوحيد الذي يعمل في المكتب.
Quiet.
هادئ.
Yes, sir!
نعم سيدي!
Next.
التالي.
Next is a criminal complaint filed by Mr. Choi Cheol-min,
التالي هو شكوى جنائية رفعها السيد تشوي تشول مين،
CEO of COMO Fund, against his housekeeper for defamation
الرئيس التنفيذي لصندوق كومو، ضد مدبرة منزله بتهمة التشهير
and related charges, under reference number 273-17.
والرسوم ذات الصلة، تحت رقم المرجع 273-17.
Right.
يمين.
How shall I proceed?
كيف يجب أن أستمر؟
Get me a meeting with the housekeeper.
احصل لي على اجتماع مع مدبرة المنزل.
Ms. Kang.
السيدة كانغ.
The info on Mr. Choi's housekeeper.
معلومات عن مدبرة منزل السيد تشوي.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
7-1، سونج بايك رو، جيونجوون جو
She's not answering her phone.
إنها لا تجيب على هاتفها.
I need to be in court by two o'clock.
يجب أن أكون في المحكمة بحلول الساعة الثانية.
Why don't you go meet her first?
لماذا لا تذهب لمقابلتها أولاً؟
Will do.
سوف افعل.
Just go over there and hear her out.
فقط اذهب إلى هناك واستمع إليها.
The priority is to figure out what she's after.
الأولوية هي معرفة ما الذي تريده.
- Okay. - Ji, Oh, and Choi.
- حسنًا. - جي، أوه، وتشوي.
- Yes.
- نعم.
We're off to Pohang tomorrow,
سنذهب إلى بوهانج غدًا
so wrap up and submit your tasks by end of day.
لذا قم بإنهاء مهامك وتقديمها بحلول نهاية اليوم.
- Okay. - Yes.
-حسنا. -نعم.
- Excuse me, ma'am. - Yes?
- عذرا سيدتي. - نعم؟
- Do you know where this is? - Let's see.
- هل تعرف أين هذا؟ - دعنا نرى.
I know.
أنا أعرف.
You can go up there.
يمكنك الذهاب إلى هناك.
- Right. - Over there.
- يمينًا. - هناك.
Up there?
هناك في الاعلى؟
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's somewhere over here.
إنه في مكان ما هنا.
Seven dash one.
سبعة شرطة واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
Who is it?
من هذا؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
KANG HYO-MIN
كانغ هيو مين
I'm Kang Hyo-min, an attorney at Yullim Law Firm.
أنا كانج هيو مين، محامي في شركة يوليم للمحاماة.
Is this Ms. Kim Yeong-suk's residence?
هل هذا هو محل إقامة السيدة كيم يونغ سوك؟
Yes. What do you want?
نعم ماذا تريد؟
Who's at the door?
من عند الباب؟
Some attorney's here.
بعض المحامين هنا.
What?
ماذا؟
Attorney?
محامي؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I was just too heartbroken. I had no choice. I had to do it.
كنتُ حزينًا جدًا. لم يكن لديّ خيار. كان عليّ فعل ذلك.
That poor thing…
هذا المسكين...
It got to a point where checking her
لقد وصل الأمر إلى نقطة حيث كان من الصعب التحقق منها
was the first thing I would do whenever I was there,
كان أول شيء أفعله عندما أكون هناك،
wondering how badly he had beaten her this time,
متسائلة عن مدى سوء ضربها هذه المرة،
how painful it must have been,
كم كان الأمر مؤلمًا،
how terrified she would've been…
كم كانت خائفة للغاية...
Sometimes while I'm cleaning, she seems so quiet
أحيانًا أثناء قيامي بالتنظيف، تبدو هادئة جدًا
that I look over to check on her,
أني أنظر إليها للتحقق منها،
only to find her staring blankly out the window.
فقط لتجدها تحدق بنظرة فارغة خارج النافذة.
That's not the face of a six-year-old.
هذا ليس وجه طفل يبلغ من العمر ست سنوات.
Is there any other proof besides the pictures?
هل هناك أي دليل آخر غير الصور؟
I thought about installing a hidden camera to get some kind of proof,
فكرت في تركيب كاميرا خفية للحصول على نوع من الدليل،
but just surviving day to day is hard enough.
لكن مجرد البقاء على قيد الحياة يوما بيوم يعد أمرا صعبا بما فيه الكفاية.
So in the end, I just took pictures of her injuries.
لذا في النهاية، التقطت صورًا لإصاباتها فقط.
So is there no direct evidence
فهل لا يوجد دليل مباشر؟
that Mr. Choi Cheol-min caused the injuries in the photos?
أن السيد تشوي تشول مين هو المتسبب في الإصابات في الصور؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
No one falls that often.
لا أحد يسقط في كثير من الأحيان.
Have you actually seen Mr. Choi Cheol-min hitting the child?
هل رأيت فعلا السيد تشوي تشول مين يضرب الطفل؟
He may be rough with the child, but he's never hit her in front of me.
قد يكون قاسيًا مع الطفلة، لكنه لم يضربها أمامي أبدًا.
But you can tell by how the child reacts.
ولكن يمكنك معرفة ذلك من خلال رد فعل الطفل.
As soon as her dad shows up,
بمجرد ظهور والدها،
I see the blood drain from her face, and she hides behind me.
أرى الدم يسيل من وجهها، وتختبئ خلفي.
Good God…
يا إلهي…
Honestly, I can't even count how many times I thought
بصراحة، لا أستطيع حتى أن أحصي عدد المرات التي فكرت فيها
about running away from that house with her.
حول الهروب من ذلك البيت معها.
One day, I went to their house, but she was nowhere to be seen.
ذات يوم ذهبت إلى منزلهم، لكنني لم أرها في أي مكان.
- In-yeong! - I was looking for her,
- إن يونغ! - كنت أبحث عنها،
wondering if she'd gone out with her dad.
أتساءل عما إذا كانت قد خرجت مع والدها.
But I found her hiding in the closet.
ولكنني وجدتها مختبئة في الخزانة.
My goodness!
يا إلهي!
He'd beaten her so badly.
لقد ضربها بشدة.
- Oh dear. - I cried with her in my arms.
- يا عزيزي. - بكيت وهي بين ذراعي.
I could feel her trembling.
استطعت أن أشعر برعشتها.
In-yeong.
إن يونغ.
I could tell something wasn't right.
استطعت أن أقول أن هناك شيئًا غير صحيح.
As I was about to take her to the hospital,
عندما كنت على وشك أن آخذها إلى المستشفى،
- that devil came home with some guy. - Yes, Congressman.
- لقد عاد هذا الشيطان إلى المنزل مع رجل ما. - نعم، يا عضو الكونجرس.
Have you eaten?
هل أكلت؟
He was afraid of being exposed,
كان خائفا من التعرض،
so he had a doctor come home instead.
لذلك أرسل طبيبًا إلى المنزل بدلاً من ذلك.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
After that, the doctor kept coming to the house from time to time
وبعد ذلك ظل الطبيب يأتي إلى المنزل من وقت لآخر
to treat her.
لعلاجها.
Yes.
نعم.
He wouldn't send her to daycare until she made a full recovery.
لن يرسلها إلى الحضانة حتى تتعافى تمامًا.
That's why there are no medical records,
ولهذا السبب لا توجد سجلات طبية،
and the daycare had no idea.
ولم يكن لدى الحضانة أي فكرة.
He's the devil.
إنه الشيطان
He's beyond redemption.
إنه لا يمكن إصلاحه.
I saw that the police report was dismissed.
رأيت أن تقرير الشرطة تم رفضه.
They're all in it together.
إنهم جميعا في ذلك معا.
The police even told him about the report I filed.
حتى أن الشرطة أخبرته بالتقرير الذي قدمته.
Now I can't even see In-yeong anymore.
الآن لم أعد أستطيع رؤية إن يونغ بعد الآن.
Ever since I quit that job,
منذ أن تركت تلك الوظيفة،
I've been having nightmares nonstop.
لقد كنت أعاني من الكوابيس بلا توقف.
I get scared
انا اخاف
whenever the phone rings,
كلما رن الهاتف،
thinking something might have happened to In-yeong.
أعتقد أن شيئًا ما قد حدث لـ In-yeong.
So, I decided
لذلك قررت
to report it to the press…
لإبلاغه للصحافة…
but they ignored it.
لكنهم تجاهلوه.
The housekeeper seems to be right about everything.
يبدو أن مدبرة المنزل على حق في كل شيء.
It's too early to say for sure.
من المبكر جدًا أن نقول ذلك على وجه اليقين.
For now, all we have are Ms. Kim's words and a few photos.
في الوقت الراهن، كل ما لدينا هو كلمات السيدة كيم وبعض الصور.
I could see the truth in her eyes.
استطعت أن أرى الحقيقة في عينيها.
- Are we judging the truth by her gaze? - Why are we judging the truth?
- هل نحكم على الحقيقة من خلال نظرتها؟ - لماذا نحكم على الحقيقة؟
If things seem suspicious, we report it first.
إذا كانت الأمور تبدو مشبوهة، فنحن نبلغ عنها أولاً.
Then we let the law decide.
ثم نترك للقانون أن يقرر.
What kind of attorney reports their own client?
ما هو نوع المحامي الذي يبلغ عن موكله؟
That's a breach of confidentiality
هذا انتهاك للسرية
and grounds for disciplinary action.
وأسباب اتخاذ الإجراءات التأديبية.
Is that so important to you?
هل هذا مهم بالنسبة لك؟
If breaking the law bothers you so much, I'll report it.
إذا كان مخالفة القانون يزعجك كثيرًا، فسوف أبلغ عنه.
Even if I get disciplined--
حتى لو حصلت على الانضباط--
Don't be hasty.
لا تتعجل.
Sorry?
آسف؟
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Mr. Yoon.
السيد يون.
Do you have any idea
هل لديك أي فكرة
how anxious I was to tell you what Mr. Choi did,
كم كنت متشوقًا لإخبارك بما فعله السيد تشوي،
the whole way back to the office?
طوال الطريق إلى المكتب؟
I thought you would take immediate action,
اعتقدت أنك ستتخذ إجراءً فوريًا،
that you wouldn't let him get away with it.
أنك لن تسمح له بالهروب من ذلك.
Am I a prosecutor?
هل أنا مدعي عام؟
Or a judge?
أو قاضي؟
What kind of action?
أي نوع من العمل؟
Don't act rashly. Just do your job.
لا تتصرّف بتهوّر. فقط قم بعملك.
Go.
يذهب.
Kang Hyo-min!
كانغ هيو مين!
You're just a first-year rookie.
أنت مجرد مبتدئ في السنة الأولى.
Who do you think you are, speaking up like that?
من تعتقد نفسك حتى تتحدث بهذه الطريقة؟
Why did someone like you have to appear and start stressing me out?
لماذا ظهر شخص مثلك وبدأ يسبب لي التوتر؟
What…
ماذا…
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You're the same.
أنت نفس الشيء.
Is this how you handle first-years?
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع طلاب السنة الأولى؟
Did Kang Hyo-min really go to meet Mr. Choi's housekeeper by herself?
هل ذهبت كانج هيو مين حقًا لمقابلة مدبرة منزل السيد تشوي بمفردها؟
Yes.
نعم.
What were you thinking, sending a clueless first-year newcomer
ماذا كنت تفكر عندما أرسلت وافدًا جديدًا في عامه الأول بلا أي فكرة؟
to handle that alone? You bast…
للتعامل مع هذا الأمر بمفردك؟ أنت...
Did anything happen?
هل حدث شيء؟
Read this.
اقرأ هذا.
Read it!
إقرأها!
One of your attorneys just dropped by.
لقد مر أحد محاميك للتو.
You're done now.
لقد انتهيت الآن.
I told her everything,
لقد أخبرتها بكل شيء
and she promised she'd save In-yeong
ووعدت بأنها ستنقذ إن يونغ
and make sure you get punished.
وتأكد من أنك ستتلقى العقاب.
I'm going all the way.
سأذهب حتى النهاية.
Send me the money right now.
أرسل لي المال الآن.
I mean…
أعني…
She's a money-hungry woman,
إنها امرأة متعطشة للمال،
and you stabbed our client in the back to give her more ammo!
وطعنت موكلتنا في الظهر لإعطائها المزيد من الذخيرة!
Absolutely ridiculous.
سخيف تماما.
God damn it!
اللعنة عليك
You big dummy.
أنت أحمق كبير.
Why are you so down over something like this?
لماذا أنت حزين جدًا بشأن شيء كهذا؟
Mr. Lee.
السيد لي.
Apparently, Ms. Kim Yeong-suk
على ما يبدو، السيدة كيم يونغ سوك
not only went through his wallet
لم يذهب فقط إلى محفظته
but also took and sold an expensive watch.
بل أخذ أيضًا ساعة باهظة الثمن وباعها.
But Mr. Choi Cheol-min said he'd let it go
لكن السيد تشوي تشول مين قال أنه سيترك الأمر
since she took good care of his daughter.
لأنها اهتمت بابنته جيدًا.
But in the end, she even stole from his safe.
ولكن في النهاية، قامت حتى بسرقة من خزنته.
So he told her it was time to quit,
فأخبرها أن الوقت قد حان للتوقف،
and she held a grudge
وكانت تحمل ضغينة
and threatened to report him
وهددوه بالإبلاغ عنه
for child abuse.
لإساءة معاملة الأطفال.
Here.
هنا.
I looked into Ms. Kim's criminal record.
لقد نظرت في السجل الجنائي للسيدة كيم.
She's a known fraud and thief.
إنها معروفة بالاحتيال واللص.
She didn't strike me as the type.
لم تبدو لي كنوع من هذا النوع.
This is so tough.
هذا صعب للغاية.
By the way,
بالمناسبة،
this won't bankrupt Choi Cheol-min, will it?
هذا لن يؤدي إلى إفلاس تشوي تشول مين، أليس كذلك؟
I mean…
أعني…
He owes me some money.
إنه مدين لي ببعض المال.
Gosh, I shouldn't have brought that up.
يا إلهي، لا ينبغي لي أن أذكر هذا الأمر.
You must be busy. Thank you for stopping by.
لا بد أنك مشغول. شكرًا لمرورك.
Yes?
نعم؟
I checked Ms. Kim Yeong-suk's criminal record.
لقد قمت بالتحقق من السجل الجنائي للسيدة كيم يونج سوك.
I apologize.
أنا أعتذر.
I let my emotions get the best of me earlier.
لقد سمحت لمشاعري أن تسيطر علي في وقت مبكر.
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
The fact that Ms. Kim committed theft and fraud in the past
حقيقة أن السيدة كيم ارتكبت السرقة والاحتيال في الماضي
should not be overinterpreted as proof that Mr. Choi didn't abuse his daughter.
لا ينبغي المبالغة في تفسير ذلك باعتباره دليلاً على أن السيد تشوي لم يسيء معاملة ابنته.
Someone who seems bad can still act out of goodwill,
من يبدو سيئًا قد يتصرف بدافع حسن النية،
while someone who seems good
في حين أن شخصًا يبدو جيدًا
may still do harm.
قد يظل يسبب الضرر.
I'll remember that.
سأتذكر ذلك.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes, Mr. Yoon.
نعم السيد يون.
You really shouldn't have.
لا ينبغي لك فعل ذلك حقًا.
You didn't need to come all the way to my house.
لم يكن عليك أن تأتي كل هذه المسافة إلى منزلي.
I owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
I should have managed my associate better.
كان ينبغي لي أن أتعامل مع زميلي بشكل أفضل.
It's fine.
إنه بخير.
We've still got time.
لا زال لدينا الوقت .
She's as sly as a snake. I bet she put on quite the waterworks.
إنها ماكرة كالأفعى. أراهن أنها أبدعت في أداء هذه اللعبة.
She's so good at acting.
إنها جيدة جدًا في التمثيل.
You'd get fooled by her too.
سوف تنخدع بها أيضًا.
I trust you'll handle it smoothly
أنا أثق في أنك ستتعامل مع الأمر بسلاسة
and keep any unnecessary noise to a minimum, given your competence.
والحفاظ على الحد الأدنى من الضوضاء غير الضرورية، نظرا لكفاءتك.
Sure.
بالتأكيد.
I didn't want to show up empty-handed,
لم أكن أريد أن أظهر خالي الوفاض،
so I bought this for your daughter.
لذلك اشتريت هذا لابنتك.
My daughter?
ابنتي؟
Ms. Hwang.
السيدة هوانغ.
Ms. Hwang!
السيدة هوانغ!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yes.
نعم.
What's In-yeong doing now?
ماذا يفعل إن يونغ الآن؟
She'll be in her room.
ستكون في غرفتها.
She's pretty shy.
إنها خجولة جدًا.
Come on.
تعال.
Say hi to Dad's friend.
قل مرحباً لصديق أبي.
Say it out loud.
قلها بصوت عال.
Hello.
مرحبًا.
Hi, In-yeong.
مرحباً، إن يونغ.
This is for you.
هذا لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Say "thank you."
قل "شكرا لك"
Say it out loud!
قلها بصوت عال!
Thank you.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
Where is her mother?
أين أمها؟
I don't want to talk about that bitch.
لا أريد التحدث عن تلك العاهرة.
I'm playing golf
انا ألعب الجولف
with CEO Nam Gyu-cheol of Namun Group this weekend.
مع الرئيس التنفيذي لمجموعة نامون، نام جيو تشول، في نهاية هذا الأسبوع.
Care to join us?
هل ترغب في الانضمام إلينا؟
Mr. Nam
السيد نام
has been struggling lately with a shareholder derivative lawsuit.
كانت تعاني في الآونة الأخيرة من دعوى قضائية تتعلق بمشتقات المساهمين.
I put in a good word for you.
لقد وضعت كلمة طيبة لك.
Why don't you discuss it over golf?
لماذا لا تناقش هذا الأمر أثناء لعب الجولف؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you for your consideration.
شكرا لاهتمامكم.
I'll join you.
سوف انضم إليك.
Ms. Kang.
السيدة كانغ.
- Hello.
- مرحبا.
It was so hard to find this place.
لقد كان من الصعب جدًا العثور على هذا المكان.
I'm not used to bustling places like this.
أنا لست معتادًا على الأماكن المزدحمة مثل هذا.
I see.
أرى.
I was told my travel expenses would be covered.
لقد قيل لي أن تكاليف سفري سوف يتم تغطيتها.
We'll pay you after this.
سوف ندفع لك بعد هذا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Honestly, I'm confused about what kind of person you are.
بصراحة، أنا مرتبك بشأن نوع الشخص الذي أنت عليه.
Did he say I'm a thief with a criminal record?
هل قال أنني لص ولدي سجل إجرامي؟
Right.
يمين.
I didn't come from a good family, and I married the wrong man.
لم أنحدر من عائلة جيدة، وتزوجت من الرجل الخطأ.
That's how I ended up committing fraud and theft.
وهكذا انتهى بي الأمر إلى ارتكاب الاحتيال والسرقة.
But I'm also the kind of person who can't just walk past
ولكنني أيضًا من النوع الذي لا يستطيع المرور بسهولة
a stray cat out in the rain, hungry and cold.
قطة ضالة في المطر، جائعة و باردة.
I'm only trying to save In-yeong
أنا فقط أحاول إنقاذ إن يونغ
from that evil man.
من ذلك الرجل الشرير.
Are you saying you're not after money?
هل تقول أنك لا تسعى وراء المال؟
Why did you quit the job?
لماذا تركت العمل؟
- That's-- - Didn't you get caught
- هذا-- - ألم يتم القبض عليك؟
by the police while trying to steal 50 million won in cash
من قبل الشرطة أثناء محاولته سرقة 50 مليون وون نقدًا
from Mr. Choi's house?
من منزل السيد تشوي؟
That was a trap.
لقد كان ذلك فخًا.
The moment I heard the abuse report had been dismissed,
في اللحظة التي سمعت فيها أن تقرير الإساءة قد تم رفضه،
I knew I had to run away with his daughter.
عرفت أنني يجب أن أهرب مع ابنته.
But…
لكن…
I had no money, no savings.
لم يكن لدي مال ولا مدخرات.
That's when I noticed the safe.
وهنا لاحظت الخزنة.
It had always been locked,
لقد كان مغلقا دائما،
but it happened to be open that day.
ولكن حدث أنه كان مفتوحا في ذلك اليوم.
Just as I left the house with the money and the girl,
وعندما غادرت المنزل مع المال والفتاة،
I was faced with the police.
لقد واجهت الشرطة.
But you kept using the abuse as an excuse to threaten and demand money.
لكنك واصلت استخدام الإساءة كذريعة للتهديد والمطالبة بالمال.
I was the one who was threatened!
أنا الذي تم تهديدي!
I live paycheck to paycheck.
أنا أعيش من راتب إلى راتب.
He owed me a month's salary and didn't even pay my severance.
لقد كان مدينًا لي براتب شهر ولم يدفع لي حتى مكافأة نهاية الخدمة.
I was only asking for the money I was owed,
كنت أطلب فقط المال المستحق لي،
but he turned it around
ولكنه قلب الأمر
and tightened the noose on me!
وشدد الخناق علي!
What is this?
ما هذا؟
This is a complaint outlining the facts of the defamation and false accusation
هذه شكوى توضح وقائع التشهير والاتهام الكاذب
committed by the accused, Kim Yeong-suk.
ارتكبها المتهم كيم يونج سوك.
What?
ماذا؟
"The accused, Kim Yeong-suk,
"المتهم، كيم يونج سوك،
falsely reported to the authorities that the complainant,
أبلغ السلطات كذباً أن المشتكي،
Choi Cheol-min, had abused his daughter, Choi In-yeong,
تشوي تشول مين، أساء معاملة ابنته، تشوي إن يونغ،
even though no such abuse had occurred,
على الرغم من عدم حدوث مثل هذه الإساءة،
with the intent to extort money and valuables from him,
بقصد ابتزاز الأموال والأشياء الثمينة منه،
committing the crime of false accusation."
"ارتكاب جريمة الاتهام الكاذب."
"The accused, Kim Yeong-suk, committed the crime of defamation
"ارتكب المتهم كيم يونج سوك جريمة التشهير
by providing false information to a reporter from Munjin Daily,
من خلال تقديم معلومات كاذبة لمراسل من صحيفة مونجين ديلي،
falsely claiming that Choi Cheol-min
ادعاء كاذب بأن تشوي تشول مين
had abused his daughter, Choi In-yeong."
"لقد اعتدى على ابنته تشوي إن يونغ."
"The Criminal Act punishes those who defame others by spreading
"يعاقب قانون العقوبات من يقوم بتشويه سمعة الآخرين من خلال نشر
false information through the media
معلومات كاذبة عبر وسائل الإعلام
with up to seven years' imprisonment or a fine of up to 15 million won."
" مع ما يصل إلى سبع سنوات سجنًا أو غرامة تصل إلى 15 مليون وون."
This devil really hit In-yeong!
لقد ضرب هذا الشيطان إن يونغ حقًا!
You piece of trash!
يا قطعة القمامة!
You bastard!
أيها الوغد!
Go straight to hell!
اذهب مباشرة إلى الجحيم!
"Under the Criminal Act, anyone who openly insults another person
"بموجب القانون الجنائي، يعاقب كل من أهان شخصًا آخر علنًا
shall be subject to imprisonment
يجب أن يكون عرضة للسجن
or detention for up to one year, or a fine of up to two million won."
" أو الحبس لمدة تصل إلى سنة واحدة، أو غرامة تصل إلى مليوني وون."
Let me add the charge of insult as well.
دعني أضيف تهمة الإهانة أيضًا.
We'll be filing a civil lawsuit too.
سوف نقوم برفع دعوى مدنية أيضًا.
Paying your husband's debt is already a struggle.
إن سداد دين زوجك يعد بالفعل صراعًا.
Fines and damages will only make things tighter.
إن الغرامات والأضرار لن تؤدي إلا إلى جعل الأمور أكثر صعوبة.
Can you even afford legal representation?
هل تستطيع تحمل تكاليف التمثيل القانوني؟
We'll see you at court, then.
سوف نراكم في المحكمة إذن.
What is it that you want?
ماذا تريد؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Stop stirring the pot.
توقف عن تحريك القدر.
You pull a stunt like this again, and you'll be sorry.
إذا قمت بهذه الحيلة مرة أخرى، فسوف تندم.
I'll have you thrown in jail
سألقيك في السجن
for blackmail and extortion.
للابتزاز والاستغلال.
COVENANT
العهد
What is this?
ما هذا؟
It's a covenant.
إنه عهد.
It states that in exchange for dropping civil and criminal charges,
وينص على أنه في مقابل إسقاط التهم المدنية والجنائية،
you will not file any false reports about child abuse.
لن تقوم بتقديم أي تقارير كاذبة حول إساءة معاملة الأطفال.
In case of a breach resulting in harm to my client,
في حالة حدوث خرق يؤدي إلى الإضرار بعميلي،
you are liable for triple the damages.
أنت مسؤول عن ثلاثة أضعاف الأضرار.
Read it and stamp your agreement.
اقرأها وختم موافقتك.
PARTY B: KIM YEONG-SUK
المجموعة ب: كيم يونغ سوك
That charisma…
هذه الكاريزما...
You were great.
لقد كنت عظيما.
I should work with you more often.
ينبغي لي أن أعمل معك في كثير من الأحيان.
You absolutely nailed it.
لقد نجحت في ذلك تمامًا.
I actually have a few more tricky matters to deal with.
لدي في الواقع بعض الأمور الأكثر صعوبة للتعامل معها.
I'll be in touch with you next week.
سأتواصل معك في الاسبوع المقبل.
Sure.
بالتأكيد.
Goodbye.
مع السلامة.
You told me not to read too much into Ms. Kim's past criminal record.
لقد طلبت مني ألا أقرأ الكثير عن السجل الإجرامي السابق للسيدة كيم.
So why did you?
فلماذا فعلت ذلك؟
Do you do it to pick on the weak
هل تفعل ذلك من أجل انتقاء الضعفاء؟
and protect the powerful?
وحماية الأقوياء؟
Say something.
قل شيئا.
Say what?
يقول ما؟
Explain yourself.
اشرح نفسك.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
What is it?
ما هذا؟
Choi Cheol-min…
تشوي تشول مين…
I'll report him myself.
سأبلغ عنه بنفسي.
Will the police fix everything just because you report it?
هل ستقوم الشرطة بإصلاح كل شيء فقط لأنك أبلغت عنه؟
If the case is closed with no charges…
إذا تم إغلاق القضية دون توجيه أي اتهامات…
All we have are photos.
كل ما لدينا هو الصور.
He brought a doctor to his house
أحضر طبيبًا إلى منزله
and framed the housekeeper to keep her out of the picture.
وأحاطت مدبرة المنزل بالإطار لإبقائها خارج الصورة.
He's meticulous.
إنه دقيق.
Most of the COMO Fund
معظم صندوق COMO
came from those in absolute power.
جاءت من أصحاب السلطة المطلقة.
He launders their money and grows it legally.
يغسل أموالهم وينميها بطريقة قانونية.
We can never send that bastard to prison just for hitting his own daughter.
لا يمكننا أبدًا إرسال هذا الوغد إلى السجن لمجرد ضرب ابنته.
If we stir things up,
إذا حركنا الأمور،
and that bastard ends up going back home…
وينتهي الأمر بهذا الوغد بالعودة إلى منزله...
What happens to the kid?
ماذا يحدث للطفل؟
I wasn't mad at you, Ms. Kang.
لم أكن غاضبًا منك، يا آنسة كانج.
See you tomorrow.
أراك غدا.
- Good morning.
- صباح الخير.
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحبا.
Good morning.
صباح الخير.
Hang on.
انتظر.
Why is he so busy?
لماذا هو مشغول جدا؟
- Hello.
- مرحبا.
- Ms. Seo. - Yes?
- السيدة سيو. - نعم؟
Who are those people?
من هم هؤلاء الناس؟
I heard they're financial advisors.
سمعت أنهم مستشارون ماليون.
Ms. Seo,
السيدة سيو،
did Mr. Yoon go somewhere?
هل ذهب السيد يون إلى مكان ما؟
Yes, I was informed he'll be away for several days.
نعم، لقد تم إبلاغي أنه سيغيب لعدة أيام.
I see.
أرى.
Good morning.
صباح الخير.
What? Why aren't you eating?
ماذا؟ لماذا لا تأكل؟
Out with it.
إخرج معه.
It's about Mr. Yoon.
إنه يتعلق بالسيد يون.
Okay.
تمام.
He hasn't been in the office for days.
لم يكن في المكتب منذ أيام.
And?
و؟
Probably a business trip.
ربما رحلة عمل.
It's not.
ليست كذلك.
They say he has business outside the office.
يقولون أنه لديه عمل خارج المكتب.
Why isn't he back?
لماذا لم يعود؟
Did something happen to him?
هل حدث له شيء؟
You should be grateful your boss isn't showing up to work.
يجب أن تكون ممتنًا لأن رئيسك لا يأتي إلى العمل.
I went off on him the other day,
لقد انزعجت منه في اليوم الآخر،
and I'm worried it may be something to do with that.
وأنا قلق من أن يكون الأمر له علاقة بذلك.
Hello.
مرحبًا.
As if he'd even flinch. You're just a newcomer.
كأنه سينتفض. أنت مجرد وافد جديد.
You're catastrophizing.
أنت تبالغ في الكارثة.
What are you so worried about?
ما الذي يقلقك كثيرا؟
Don't tell me…
لا تخبرني...
What?
ماذا؟
You're not, are you?
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
Of course not!
بالطبع لا!
He's my boss, and he's married.
إنه مديري، وهو متزوج.
He even has a kid.
حتى أنه لديه طفل.
Right?
يمين؟
I just thought maybe you were still shaken up
اعتقدت للتو أنك ربما كنت لا تزال مرتجفًا
because of Han Seong-chan.
بسبب هان سيونج تشان.
Han Seong-chan…
هان سيونغ تشان…
How could he have gone on a blind date before even breaking up properly?
كيف يمكنه أن يذهب في موعد أعمى قبل أن ينفصلا بشكل صحيح؟
Enough!
كافٍ!
Is that jerk really worth wasting
هل هذا الوغد يستحق الضياع حقًا؟
our precious evening on?
مسائنا الثمين على ؟
- No.
- لا لا.
Where could Mr. Yoon be?
أين يمكن أن يكون السيد يون؟
Where could he be?
أين يمكن أن يكون؟
Is my chair that comfortable?
هل كرسيي مريح؟
Mr. Yoon!
السيد يون!
Where have you been? Why weren't you at work?
أين كنت؟ لماذا لم تكن في العمل؟
Why?
لماذا؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
No.
لا.
It's just…
إنه فقط...
Must I report my whereabouts to a newcomer now?
هل يجب علي أن أبلغ عن مكان تواجدي لوافد جديد الآن؟
No, sir.
لا سيدي.
I'll go.
سأذهب.
Ms. Kang Hyo-min.
السيدة كانغ هيو مين.
Yes.
نعم.
Your eye gunk.
عينك لزجة.
The office is quiet.
المكتب هادئ.
Everybody's out on the Pohang business trip.
الجميع خرجوا في رحلة عمل إلى بوهانج.
- You can go. - Okay.
- يمكنك الذهاب. - حسنًا.
Yes.
نعم.
Mr. Yoon.
السيد يون.
Yes?
نعم؟
This is awkward.
هذا محرج.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Get this.
احصل على هذا.
It seems my daughter went out when I wasn't home.
يبدو أن ابنتي خرجت عندما لم أكن في المنزل.
And someone must have reported it to the police.
ولابد أن يكون هناك شخص أبلغ الشرطة بذلك.
The police are in front of my house.
الشرطة أمام منزلي.
Man, I am in a bind.
يا رجل، أنا في ورطة.
Did you hit her?
هل ضربتها؟
Why ask? You already know.
لماذا تسأل؟ أنت تعرف بالفعل.
I know you noticed it the other day.
أعلم أنك لاحظت ذلك في اليوم الآخر.
You knew everything but took it for the retainer and the big case. Right?
كنتَ تعرف كل شيء، لكنك أخذتَه كضمانٍ وقضيةٍ كبيرة. أليس كذلك؟
How is she?
كيف حالها؟
Not so good.
ليس جيدا جدا.
I can't let the police see her.
لا أستطيع السماح للشرطة برؤيتها.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
You will?
سوف تفعلها؟
I knew it.
كنت أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Get Mr. Hwang for me.
احضر لي السيد هوانج.
His sister gave birth, so he's in the hospital now.
لقد ولدت أخته، لذلك فهو في المستشفى الآن.
I thought he told you about that.
اعتقدت أنه أخبرك بذلك.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I can drive.
أنا أستطيع القيادة.
Come with me.
تعال معي.
I'll give you the car key.
سأعطيك مفتاح السيارة.
Okay.
تمام.
Wait here.
انتظر هنا.
Have you…
هل لديك…؟
had lunch?
هل تناولت الغداء؟
The police…
الشرطة…
They just left.
لقد غادروا للتو.
The doorbell rang a few times, but I didn't answer.
رن جرس الباب عدة مرات، لكنني لم أجيب.
And they just took off.
وقد انطلقوا للتو.
I haven't done anything wrong,
لم أفعل أي شيء خاطئ
but why does my heart drop whenever I see the police?
لكن لماذا ينخفض ​​قلبي عندما أرى الشرطة؟
I called you for nothing, didn't I?
لقد اتصلت بك من أجل لا شيء، أليس كذلك؟
Let's take care of this properly.
دعونا نعتني بهذا الأمر بشكل صحيح.
What?
ماذا؟
The police could come back.
قد تعود الشرطة.
We can't let her stay here.
لا يمكننا أن نسمح لها بالبقاء هنا.
The child herself is evidence.
الطفل نفسه هو الدليل.
We need to destroy the evidence.
نحن بحاجة إلى تدمير الأدلة.
What?
ماذا؟
Do you want me to kill my daughter?
هل تريدني أن أقتل ابنتي؟
I've got a doctor.
لقد حصلت على طبيب.
I'll send her back after the treatment.
سأرسلها مرة أخرى بعد العلاج.
Mr. Yoon,
السيد يون،
you sure are sharp!
أنت بالتأكيد حاد!
Very meticulous.
دقيق للغاية.
Where is she?
أين هي؟
In her room.
في غرفتها.
It's okay.
لا بأس.
Come here.
تعال الى هنا.
Let's get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
I'll get going.
سأذهب.
Okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
Wait.
انتظر.
Hey, In-yeong.
مرحبًا، إن يونغ.
Don't cause any trouble and do as he says.
لا تسبب أي مشكلة وافعل كما يقول.
Say "yes" when your dad speaks to you.
قل "نعم" عندما يتحدث إليك والدك.
Say it out loud!
قلها بصوت عال!
Yes.
نعم.
Good. There you go.
حسناً. هذا كل ما في الأمر.
You can go.
يمكنك الذهاب.
I'll call you when it's settled.
سأتصل بك عندما يتم تسوية الأمر.
It's okay.
لا بأس.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry up!
عجلوا!
Okay.
تمام.
EMERGENCY ROOM
غرفة الطوارئ
- Get ready for surgery. - Yes, Doctor.
- استعد للعملية الجراحية. - نعم يا دكتور.
- What is it? - Looks like there's mesenteric bleeding.
- ما الأمر؟ - يبدو أن هناك نزيفًا مساريقيًا.
OPERATING ROOM
غرفة العمليات
- How did it go? - We managed to suture the bleed.
- كيف كان الأمر؟ - تمكنا من خياطة النزيف.
We just beat the clock.
لقد تغلبنا للتو على الوقت.
The poor child…
الطفل المسكين…
I knew something like this would happen.
كنت أعلم أن شيئًا كهذا سيحدث.
How did you…
كيف فعلت ذلك؟
I got a call from him.
لقد تلقيت اتصالا منه.
Mr. Yoon?
السيد يون؟
The day I stamped the covenant, he came to me and asked for help.
في اليوم الذي ختمت فيه العهد، جاء إلي وطلب المساعدة.
He asked for my help and said
لقد طلب مساعدتي وقال
that provoking Choi Cheol-min could put In-yeong in a worse position.
أن استفزاز تشوي تشول مين قد يضع إين يونغ في موقف أسوأ.
He asked a lot of questions about Choi Cheol-min.
لقد سأل الكثير من الأسئلة عن تشوي تشول مين.
Please follow that car.
من فضلك اتبع تلك السيارة.
You piece of shit!
يا قطعة من القرف!
You're laughing?
أنت تضحك؟
Are you laughing?
هل تضحك؟
You bastard.
أيها الوغد.
Even a jerk like you gets to be a parent…
حتى شخص أحمق مثلك يحظى بفرصة أن يكون أبًا أو أمًا...
- Are you laughing? - Mr. Yoon!
- هل تضحك؟ - سيد يون!
Get off me!
إبتعد عني!
Go ahead, asshole. Keep laughing!
هيا يا أحمق، استمر بالضحك!
That's enough.
هذا يكفي.
Damn it! Have you lost your mind, you bastard?
يا للعار! هل فقدت عقلك أيها الوغد؟
Sir,
سيد،
how did you know about this?
كيف عرفت هذا؟
Well, shit.
حسنا، اللعنة.
Go ahead and kill that bastard.
اذهب واقتل هذا الوغد.
You're done, asshole!
لقد انتهيت أيها الأحمق!
You don't know who he is, do you?
أنت لا تعرف من هو، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What the hell are you doing, you thugs?
ماذا تفعلون أيها الأوغاد؟
Let go of me, you bastards!
اتركوني أيها الأوغاد!
You nearly beat him to death.
لقد كاد أن يقتله ضربا.
I thought you called me because you didn't want to get your hands dirty.
اعتقدت أنك اتصلت بي لأنك لا تريد أن تتسخ يديك.
Make sure…
تأكد…
you keep your word.
أنت تحافظ على كلمتك.
You too.
أنت أيضاً.
For your own sake.
من أجل مصلحتك الخاصة.
Sure.
بالتأكيد.
I'll get you the data by tomorrow.
سأرسل لك البيانات بحلول الغد.
This is enough.
هذا يكفي.
I could tell Choi Cheol-min
أستطيع أن أخبر تشوي تشول مين
was skimming my money little by little,
كان يسرق أموالي شيئا فشيئا،
right under my nose.
تحت أنفي مباشرة.
He set up an SPC in the Cayman Islands
أنشأ مركزًا للأبحاث الاستراتيجية في جزر كايمان
and ran it through a feeder fund, making everything complex.
وأدارها من خلال صندوق التغذية، مما جعل كل شيء معقدًا.
If it weren't for you, I'd have been in the dark forever.
لو لم تكن أنت، لكنت في الظلام إلى الأبد.
I'm a brawler turned businessman.
أنا مقاتل تحول إلى رجل أعمال.
That stuff's all gibberish to me.
كل هذا الكلام هراء بالنسبة لي.
But I doubt you're in this for charity work.
لكني أشك في أنك تقوم بهذا من أجل العمل الخيري.
What do you want?
ماذا تريد؟
This is Choi Cheol-min's daughter.
هذه هي ابنة تشوي تشول مين.
She's six years old.
إنها تبلغ من العمر ست سنوات.
PHYSICIAN'S STATEMENT
بيان الطبيب
Is this Choi Cheol-min's doing?
هل هذا من فعل تشوي تشول مين؟
He even brought a doctor home to treat her,
حتى أنه أحضر طبيبًا إلى المنزل لعلاجها،
just to keep it all hidden.
فقط لإبقاء كل ذلك مخفيًا.
"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
"العين بالعين والسن بالسن"
Help me bring justice to this.
ساعدني على تحقيق العدالة في هذا الأمر.
Then I'll make sure you get back every penny
ثم سأتأكد من حصولك على كل قرش
he stole from you.
لقد سرق منك.
You're bleeding…
أنت تنزف...
Mr. Yoon!
السيد يون!
Mr. Yoon.
السيد يون.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Don't you need more treatment?
هل تحتاج إلى مزيد من العلاج؟
I'm good.
أنا بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Even a monster like him gets to be a parent…
حتى وحش مثله يصبح أبًا...
In-yeong…
إن يونغ…
It would have been nice if she were mine.
لقد كان سيكون من الجميل لو كانت لي.
I agree.
أنا موافق.
I'm sure
انا متأكد
you're a great father.
أنت أب عظيم.
How old is your child?
كم عمر طفلك؟
I don't have a child.
ليس لدي طفل.
Pardon?
عفو؟
Weren't you leaving work early because you have a child to take care of?
ألم تغادري العمل مبكرًا لأن لديك طفلًا يجب عليك رعايته؟
I'm co-parenting a dog
أنا أشترك في تربية كلب
with my ex-wife.
مع زوجتي السابقة.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
I'll stay here.
سأبقى هنا.
Choi Cheol-min was hounded by them.
لقد تم مطاردة تشوي تشول مين من قبلهم.
I'M ON VACATION
أنا في إجازة
I'LL GET IN TOUCH WHEN I'M BACK
سأتواصل معك عندما أعود
EDIT PROFILE
تعديل الملف الشخصي
I NEED A BREAK! I'M ON VACATION
أحتاج إلى استراحة! أنا في إجازة
No one around him noticed anything.
لم يلاحظ أحد من حوله أي شيء.
It's okay.
لا بأس.
He got exactly what he did to his daughter.
لقد حصل بالضبط ما حصل لابنته.
Lex talionis.
قانون الانتقام
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
العين بالعين والسن بالسن.
The retainer paid by Choi Cheol-min
المبلغ المدفوع من قبل تشوي تشول مين
was deposited into In-yeong's trust account.
تم إيداعها في حساب In-yeong الائتماني.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Choi sought medical help for PTSD and anxiety disorders.
طلب تشوي الحصول على مساعدة طبية لعلاج اضطراب ما بعد الصدمة واضطرابات القلق.
PHYSICIAN'S STATEMENT
بيان الطبيب
And in the meantime, Mr. Yoon Seok-hoon kept his promise
وفي هذه الأثناء، حافظ السيد يون سوك هون على وعده
to Hwang Tae-seong and recovered the money Choi Cheol-min had embezzled.
إلى هوانج تاي سونج واستعاد الأموال التي اختلسها تشوي تشول مين.
As a result, other investors filed lawsuits too,
ونتيجة لذلك، رفع مستثمرون آخرون دعاوى قضائية أيضًا،
and Choi Cheol-min went bankrupt.
وأفلس تشوي تشول مين.
After that, Choi Cheol-min
بعد ذلك، تشوي تشيول مين
was imprisoned for fraud and embezzlement.
تم سجنه بتهمة الاحتيال والاختلاس.
Custody was granted
تم منح الحضانة
to In-yeong's mother, who chose to divorce Choi Cheol-min
إلى والدة إن يونغ، التي اختارت الطلاق من تشوي تشول مين
after suffering from his domestic abuse.
بعد معاناته من العنف الأسري.
Thinking that blood is thicker than water,
ظنًا مني أن الدم أثخن من الماء،
people sometimes turn a blind eye and a deaf ear to the crimes
أحيانًا يغض الناس الطرف ويتجاهلون الجرائم
committed by those bound by blood.
ارتكبها أولئك المرتبطون بالدم.
Sometimes, the love of a stranger
في بعض الأحيان حب الغريب
can be deeper and stronger
يمكن أن تكون أعمق وأقوى
than that of family.
من تلك الخاصة بالعائلة.
- Hello.
- مرحبا.
Mr. Lee!
السيد لي!
Well, someone's excited.
حسنًا، هناك شخص متحمس.
Are you thrilled to see me?
هل أنت متحمس لرؤيتي؟
Were you bored here alone?
هل كنت تشعر بالملل هنا وحدك؟
How was the weather in Pohang?
كيف كان الطقس في بوهانج؟
I wouldn't know.
لا اعرف.
I was working the entire time.
كنت أعمل طوال الوقت.
Have things been okay?
هل الأمور كانت على ما يرام؟
Things…
أشياء…
have been okay.
لقد كان الأمر على ما يرام.
Good morning.
صباح الخير.
You again?
انت مرة اخرى؟
Mr. Ji.
السيد جي.
Gguk!
رائع!
What's this sudden smile?
ما هذه الابتسامة المفاجئة؟
It's nice to see you again,
يسعدني رؤيتك مرة أخرى
my law school classmate, Ji Guk-hyeon.
زميلي في كلية الحقوق، جي جوك هيون.
You're creeping me out.
أنت تزعجني.
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
- Hi, Ms. Kang. - Hello, Ms. Choi.
- مرحبًا، آنسة كانغ. - مرحبًا، آنسة تشوي.
Hi, Mr. Oh.
مرحباً، السيد أوه.
- Hi. - Have you been well?
- مرحباً. - هل كنت بخير؟
You must be tired.
لابد أنك متعب.
We should go on business trips more often.
ينبغي علينا أن نذهب في رحلات عمل في كثير من الأحيان.
- Why? - Look how Ms. Kang welcomes us.
- لماذا؟ - انظر كيف ترحب بنا السيدة كانغ.
I'm moved.
لقد تأثرت.
- Shall we get to work? - Sure.
- هل نذهب إلى العمل؟ - بالتأكيد.
Mr. Yoon is here.
السيد يون هنا.
We should reinforce this section on the failure to install safety devices…
ينبغي لنا أن نعزز هذا القسم بشأن الفشل في تثبيت أجهزة السلامة ...
You're flushed.
لقد احمر وجهك.
Did the rain yesterday give you a cold?
هل المطر أمس سبب لك البرد؟
No.
لا.
Excuse me.
اعذرني.
Have I caught a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
Or maybe not.
أو ربما لا.
Yes, this is Yoon Seok-hoon.
نعم، هذا هو يون سوك هون.
Yes.
نعم.
Mr. Yoon.
السيد يون.
Later!
لاحقاً!
He's busy.
إنه مشغول.
- I'm here for Hash. - You can go in.
- أنا هنا من أجل هاش. - يمكنك الدخول.
What happened?
ماذا حدث؟
It's just an upset stomach.
إنه مجرد اضطراب في المعدة.
What the hell did you feed him?
ماذا أطعمته بحق الجحيم؟
He got an injection earlier. He'll be okay.
لقد حصل على حقنةٍ سابقًا. سيكون بخير.
Hash!
هاش!
Hey. Stop being a drama queen.
مهلا، توقفي عن كونك ملكة الدراما.
"Drama queen"?
"ملكة الدراما"؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
You heard me.
لقد سمعتني.
Can you keep it down?
هل تستطيع إبقاء الأمر منخفضا؟
Hash is still…
الحشيش لا يزال…
Outside. Now.
في الخارج.الان.
Bye.
الوداع.
What?
ماذا؟
What's your problem? Get it together.
ما هي مشكلتك؟ حلّها.
You get it together.
لقد حصلت عليه معا.
I'm watching you.
أنا أراقبك.
I'm watching you too.
انا اراقبك أيضا
Stop copying me.
توقف عن نسخني.
I didn't copy you.
لم انسخك
You childish bastard.
أيها الطفل الوغد.
- Seriously.
- بجدية.
- What?
- ماذا؟
Are you going to hit me again? Go on!
هل ستضربني مرة أخرى؟ هيا!
Don't you even feel bad for me?
ألا تشعر بالأسف تجاهي؟
Feel bad about what?
أشعر بالسوء بشأن ماذا؟
I'm thankful that you let Yeon-a go.
أنا ممتن لأنك سمحت ليون-آ بالذهاب.
You little…
أنت صغيرتي…
Our relationship began after yours ended properly.
علاقتنا بدأت بعد أن انتهت علاقتك بشكل صحيح.
Why should I feel bad?
لماذا يجب أن أشعر بالسوء؟
You were always waiting for a chance.
لقد كنت دائما تنتظر الفرصة.
Cut the crap, will you?
توقف عن هذا الهراء، أليس كذلك؟
You know it happened long after you two split,
أنت تعلم أن ذلك حدث بعد فترة طويلة من انفصالكما،
two years later, totally by chance.
بعد عامين، بالصدفة تماما.
Still, who marries their high school friend's ex-wife?
لكن من يتزوج زوجة صديقه في المدرسة الثانوية السابقة؟
Get the facts straight.
احصل على الحقائق مباشرة.
Yeon-a and I had been friends long before I knew you.
لقد كنت أنا ويون آه صديقين منذ فترة طويلة قبل أن أعرفك.
Strictly speaking, I'm Yeon-a's friend, not yours.
بالمعنى الدقيق للكلمة، أنا صديق يون آه، وليس صديقك.
You and I were closer!
لقد كنا أقرب إليك!
Does it matter?
هل يهم؟
Jung Won-jun!
جونغ وون جون!
That's enough.
هذا يكفي.
It's just that Seok-hoon kept…
إن الأمر فقط هو أن سوك هون أبقى...
BEYOND THE BAR
ما وراء البار
Ms. Kang.
السيدة كانغ.
You should've consulted a senior attorney before taking on a new case.
كان ينبغي عليك استشارة محامٍ كبير قبل قبول قضية جديدة.
You only have a week to prepare.
لديك أسبوع واحد فقط للتحضير.
There's not much I can do for you now.
ليس هناك الكثير مما أستطيع فعله من أجلك الآن.
But you'll prepare the defense on your own and own the outcome.
ولكنك ستقوم بإعداد الدفاع بنفسك وتتحمل النتيجة.
- Wake up. - What an amusing turn.
- استيقظ. - يا له من تحول مسلي.
- And saw a colorful parade-- - Your Honor.
- ورأيت عرضًا ملونًا-- - سيدي القاضي.
Objection. Leading the witness.
اعتراض. قيادة الشاهد.
What's the point in asking? What would a copycat know anyway?
ما الفائدة من السؤال؟ ماذا سيعرف المقلد أصلًا؟
You idiot.
يا أحمق.
No more screw-ups!
لا مزيد من الأخطاء!
Mr. Yoon!
السيد يون!
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Subtitle translation by Yuri Kang
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانج